Repository: mubeen425/wowcarconsole
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# onBoardTitle1
source: Welcome to Perfect Car
zh: 歡迎卡馬克斯

# onBoardTitle2
source: Sell Used Car
zh: 出售二手車

# onBoardTitle3
source: Buy Used Car
zh: 購買二手車

source: Next
zh: 下一個

source: Skip
zh: 跳過

source: Login
zh: 登錄

# loginSubtitle
source: Please Confirm Your Email and Enter Your Password
zh: 請確認您的電子郵件並輸入您的密碼

# enterMobileNumber
source: Enter Your Mobile Number
zh: 輸入你的手機號碼

# enterpassword
source: Enter Your Password
zh: 輸入您的密碼

# noaccount
source: Don't have an account?
zh: 没有账户？

# thankYouMessage
source: Thank you for logging into Perfect Car
zh: 感谢您登录 Perfect Car

# wowCarMessage
source: Perfect Car is dedicated to making your used car experience seamless. Whether you’re buying or selling, we’re committed to exceeding your expectations. Reach out to us, and let us WOW you.
zh: Perfect Car 致力于让您的二手车体验无缝衔接。无论您是购买还是出售，我们都承诺超越您的期望。联系我们，让我们给您带来惊喜。

# enterPhoneNumber
source: Enter Your Phone Number
zh: 輸入你的電話號碼

source: Register
zh: 登記

source: Seller:
zh: 卖家:

# registerSubtitle
source: Please create your account to be associated with the application
zh: 請建立您的帳戶以關聯到該應用程序

source: Enter Your Name
zh: 輸入你的名字

# enterYourEmailId
source: Enter Your Email Address
zh: 輸入您的電子郵件id

source: Enter Your Address
zh: 輸入您的地址

source: Enter Your City
zh: 輸入您的城市

source: Enter Your Pincode
zh: 輸入您的pincode

source: OTP Verification
zh: OTP驗證

# otpVerificationSubtitle
source: OTP has been sent to your mobile number, please enter it below
zh: OTP已發送給您的手機號碼，請在下面輸入

source: Verify
zh: 核實

source: Resend
zh: 重發

source: Please Wait
zh: 請稍等

# buyCar
source: Why Buy this Car?
zh: 買車

source: Sell Car
zh: 賣車

source: Account
zh: 帳戶

source: Select City
zh: 選擇城市

source: Surat
zh: 蘇拉特

source: Mumbai
zh: 孟買

source: Delhi
zh: 德里

source: Hyderabad
zh: 海得拉巴

source: Pune
zh: 浦那

source: Jaipur
zh: 齋浦爾

source: Ahemdabad
zh: 艾哈邁達巴德

source: Anand
zh: 阿南德

source: Jetpur
zh: 捷浦爾

source: Nagpur
zh: 那格浦爾

source: Vadodara
zh: 瓦多達拉

source: Gaziyabad
zh: 加茲阿巴德

source: Agra
zh: 阿格拉

source: Nashik
zh: 納西克

# searchYourCar
source: Find Your Next Car
zh: 找到您的下一輛車

# recentlyAddedCar
source: Recently Added Cars
zh: 最近添加了汽車

source: View All
zh: 查看全部

# recommendedForYou
source: Featured Cars
zh: 精選車型

# mostPopularBrand
source: Popular Brands
zh: 最受歡迎的品牌

source: Services
zh: 服務

source: Easy Financing
zh: 輕鬆融資

source: Doorstep Delivery
zh: 門口交付

# dayReturn
source: 7 Day Return
zh: 7天退貨

# yearWarranty
source: 1 Year Warranty
zh: 1年保修

# ourCustomerReview
source: Our Customer Reviews
zh: 我們的客戶評論

source: Review
zh: 評論

source: Write your review
zh: 寫你的評論

source: View More
zh: 查看更多

# brand
source: Make
zh: 品牌

source: Nissan
zh: 日產

source: Search
zh: 搜索

# sortBy1
source: Sort by
zh: 排序方式

source: Filter
zh: 篩選

source: Price
zh: 價格

source: Min Price
zh: 最低價格

source: Max Price
zh: 最高價格

source: KM Driven
zh: 行駛公里數

source: Fuel Type
zh: 燃料種類

# color
source: Colour
zh: 顏色

source: Transmission
zh: 變速器

source: Seat
zh: 座位

source: Owner
zh: 所有者

source: Owner Detail
zh: 所有者細節

source: Featured
zh: 精选

source: Body Type
zh: 車身類型

# colors
source: Colour(s)
zh: 颜色 (们)

source: Fuel Type(s)
zh: 燃料类型 (们)

source: Body Type(s)
zh: 车身类型 (们)

source: Apply
zh: 應用

source: Reset
zh: 重置

# addedFav
source: Added to Favourites
zh: 添加到我的最愛

# removedFav
source: Removed from Favourites
zh: 從我的最愛刪除

# loginfav
source: Please login to add items to your favourites.
zh: 请登录以将项目添加到收藏夹。

# loginreq
source: Login Required
zh: 需要登录

# notification
source: Notifications
zh: 通知

source: Notification removed
zh: 通知已刪除

source: Today
zh: 今天

source: Yesterday
zh: 昨天

# emptyNotificationMsg
source: No Notifications Yet
zh: 尚未通知

source: All Inclusive Price
zh: 全包價格

source: Customize EMI Plans
zh: 自定義 EMI 計劃

source: Benefits
zh: 福利

# inculudesInPrice
source: Inculuded in Price
zh: 價格已包含

source: Car Overview
zh: 汽車概述

source: More Image
zh: 更多圖片

# carCondition
source: About this Car
zh: 汽車狀況

source: FAQs
zh: 常見問題

source: Continue Booking
zh: 繼續預訂

source: Book Testdrive
zh: 預訂試駕

# conti
source: Continue
zh: 繼續

source: Checkout
zh: 結帳

source: Apply for EMI
zh: 申請 EMI

source: Summary
zh: 概述

source: What Happens Next
zh: 接下來發生什麼

source: Proceed to Pay
zh: 繼續付款

source: Select Payment Method
zh: 選擇付款方式

source: CreditCard
zh: 信用卡

source: Card number
zh: 卡號

source: Expiry date
zh: 到期日

source: Card Name
zh: 卡名稱

# congretulationYour
source: Congratulations your
zh: 恭喜你

source: book successfully
zh: 成功預訂

source: Back to Home
zh: 回到首頁

source: Select Location
zh: 選擇位置

source: Your Location
zh: 你的地點

# carmaxLocation
source: Perfect Car location
zh: Perfect Car 位置

source: Select date
zh: 選擇日期

source: Select time
zh: 選擇時間

source: Confirm
zh: 確認

# testDriveBookedSuccess
source: Congratulations your testdrive is successfully book
zh: 恭喜您預約試駕成功

# yourInspectCar
source: Your inspected car
zh: 您已檢查的車輛

source: Edit
zh: 編輯

# selectCarBrand
source: Select your car brand to get started
zh: 從選擇您的汽車品牌開始

# sellInEasyStep
source: Sell in 3 easy step
zh: 輕鬆3步完成銷售

# carDetail
source: Car Details
zh: 汽車詳細信息

# doorstepInspect
source: Doorstep inspection
zh: 上門驗車

source: Instant payment
zh: 即時付款

source: Step
zh: 步驟

source: Book inspection
zh: 預訂驗車

source: Testdrive
zh: 試駕

source: Name
zh: 名稱

source: Phone Number
zh: 電話號碼

source: Location
zh: 地點

source: Date
zh: 日期

source: Time
zh: 時間

source: Cancel inspection
zh: 取消檢查

source: Cancel testdrive
zh: 取消試駕

source: Enter date
zh: 輸入日期

source: Enter time
zh: 輸入時間

# areYouSureTestDrive
source: Are you sure you want cancel testdrive?
zh: 您確定要取消試駕嗎？

# areYouSureInspection
source: Are you sure you want cancel inspection?
zh: 您確定要取消驗車嗎？

source: No
zh: 不

source: Yes
zh: 是的

source: Select Car Model
zh: 選擇汽車型號

source: All Models
zh: 所有型號

# carBasicDetail
source: Basic Car Detail
zh: 汽車基本細節

# cbd1
source: Registration Number
zh: 註冊號碼

# cbd2
source: Kilometers Driven
zh: 行駛公里數

# cbd3
source: Number of owner
zh: 所有者數量

# cbd3hintText
source: Select number of owner
zh: 選擇所有者數量

# cbd4
source: Car Manufacturing Year
zh: 汽車製造年

# cbd4hintText
source: Select Car Manufacturing Year
zh: 選擇汽車製造年

# cbd5
source: Fuel Type
zh: 燃料種類

# cbd5hintText
source: Select Car Fuel Type
zh: 選擇汽車燃料類型

# cbd6
source: Transmission Type
zh: 變速器類型

# cbd6hintText
source: Select Car Transmission Type
zh: 選擇汽車變速器類型

# cbd7
source: State
zh: 狀態

# cbd7hintText
source: Select Car Registration State
zh: 選擇汽車登記狀態

# cbd8
source: Car Condition
zh: 汽車狀況

# cbd8hintText
source: Select Car Condition
zh: 選擇汽車狀況

# cbd9
source: Car insurance type
zh: 汽車保險類型

# cbd9hintText
source: Select car insurance
zh: 選擇汽車保險

# cbd10
source: Active loan
zh: 現有貸款

# cbd10hintText
source: Select active loan
zh: 選擇現有貸款

# cbd11
source: Ownership type
zh: 所有權類型

# cbd11hintText
source: Select car owner type
zh: 選擇車主類型

source: Manufacturing Year
zh: 製造年份

source: Petrol
zh: 汽油

source: Diesel
zh: 柴油

# cng
source: Gas
zh: CNG

source: Manual
zh: 手動

source: Automatic
zh: 自動

source: Car Registration State
zh: 汽車註冊州

# condition1
source: Fair
zh: 一般

# condition2
source: Good
zh: 良好

# condition3
source: Very good
zh: 非常好

# condition4
source: Excellent
zh: 優秀

source: Insurance type
zh: 保險類型

# insurance1
source: Comprehensive
zh: 綜合保險

# insurance2
source: Third party
zh: 第三者保險

# insurance3
source: Zero depreciation
zh: 零折舊

# insurance4
source: Expired
zh: 已過期

source: Any active loan
zh: 任何有效貸款

source: Contact Details
zh: 聯繫方式

source: Address
zh: 地址

source: Edit location
zh: 編輯位置

# addressTitle1
source: House/Building number
zh: 房屋/建築號碼

# addressTitle2
source: House/Building name
zh: 房屋/建築物名稱

# addressTitle3
source: City
zh: 城市

# addressTitle3hintText
source: City name
zh: 城市名稱

# addressTitle4
source: Country
zh: 國家

# addressTitle4hintText
source: Country name
zh: 國家名稱

# addressTitle5
source: Address type-i.e Home , office,etc
zh: 地址類型 (例如：家，辦公室等)

# addressTitle5hintText
source: Address type
zh: 地址類型

source: Save address
zh: 保存地址

# congretulations
source: Congratulations!
zh: 恭喜！

source: Assured best car price
zh: 保證最佳汽車價格

# thisIsNotFinalPrice
source: *this is not final price final price will be fix after end of the inspection
zh: *這不是最終價格，最終價格將在檢查後確定

source: Select place of inspection
zh: 選擇驗車地點

source: Free
zh: 免費

source: Nearest branch
zh: 最近的經銷商

source: Proceed
zh: 繼續

source: Confirm location
zh: 確認位置

source: inspection successfully book
zh: 檢查成功預訂

source: Profile
zh: 個人資料

# profileItem1
source: My Account
zh: 我的帐户

# profileItem2
source: My Listings
zh: 我的預訂

# profileItem3
source: Perfect Car Location
zh: Perfect Car 位置

# profileItem4
source: Language
zh: 語言

# profileItem5
source: Favourites
zh: 我的最愛

# profileItem6
source: Help
zh: 幫助

# profileItem7
source: Terms & Conditions
zh: 條款與條件

# profileItem8
source: Logout
zh: 登出

source: Update
zh: 更新

source: Go Detail
zh: 查看細節

# emptyFavList
source: Empty Favourite List
zh: 空的最愛列表

# helpTitle
source: How Can we Help you?
zh: 我們該怎樣幫助你？

# emailId
source: Email Address
zh: 電子郵件ID

# areYouSureSignout
source: Are you sure you want to Log Out?
zh: 您確定要退出嗎？

source: Cancel
zh: 取消

# pressBackAgain
source: Press Back Again to Exit
zh: 再按一次退出

source: Your Benefits
zh: 您的福利

source: INCLUDED
zh: 包含

# emiCalculator
source: Finance Calculator
zh: 貸款計算器

source: Intrest Rate
zh: 利率

source: Loan Amount
zh: 貸款金額

source: Down Payment
zh: 首付

source: Loan Period
zh: 貸款期限

# perMonth
source: Month
zh: 每月

source: Select Image
zh: 選擇圖片

source: Take Photo
zh: 拍照

# chooseFromLib
source: Choose from Library
zh: 從圖庫選擇

source: Remove Photo
zh: 刪除照片

# favourite
source: Favourites
zh: 我的最愛

source: Home
zh: 首頁

source: Reference Code
zh: 參考代碼

# registered
source: Year of Registration
zh: 註冊年份

source: Model Group
zh: 型號組別

# modelVariant
source: Variant
zh: 型號變體

source: Doors
zh: 車門數

source: Drive
zh: 駕駛

source: Engine Size
zh: 引擎尺寸

source: Call Seller
zh: 聯絡賣家

source: Contact on
zh: 聯絡方式

source: Safety Features
zh: 安全功能

source: Comfort Features
zh: 舒適功能

source: Seller Description
zh: 卖家描述

source: Dealer Location
zh: 经销商位置

source: Overview
zh: 概覽

source: Conclusion
zh: 結論

source: Finance Calculator
zh: 財務計算器

source: Interest Rate
zh: 利率

source: Year
zh: 年

source: Years
zh: 年

source: More From This Seller
zh: 更多來自該賣家

source: You Might Like This
zh: 您可能喜歡

source: car
zh: 車輛

source: cars
zh: 車輛

source: selected for comparison
zh: 選擇比較

source: Compare
zh: 比較

# unableToLaunchWebsite
source: Could not launch website
zh: 無法啟動網站

source: Unable to load map for this location.
zh: 無法載入此位置的地圖

source: Location data not available
zh: 位置資料不可用

source: Select Price Range
zh: 選擇價格範圍

source: Car Model Year
zh: 汽車型號年份

source: Mileage (KM Driven)
zh: 行駛里程（公里）

source: Car Make(s)
zh: 汽車品牌

source: Car Model(s)
zh: 汽車型號

source: Year of Registration
zh: 註冊年份

# reviewByWowCar
source: Perfect Car Review
zh: Perfect Car 的評論

# engineSizeLabel
source: Engine Size
zh: 引擎尺寸

# fuelTypeLabel
source: Fuel Type
zh: 燃料類型

# driveLabel
source: Drive
zh: 駕駛

# whyBuyThisCarLabel
source: Why Buy this Car?
zh: 為什麼要買這台車？

source: From
zh: 从

source: To
zh: 到

source: Min
zh: 最小

source: Max
zh: 最大

source: Mileage
zh: 里程

# nocar
source: No Cars, Adjust Your Search
zh: 没有车辆，请调整您的搜索
